Hana-chan.
- Kau datang di waktu yang tepat.
- Hei.
[Milik Gu Eun Ho]
Kerja yang benar.
Kelas praktik sudah dekat, dan
kerja sama tim itu kuncinya, 'kan?
Tunjukkan kekompakan kalian.
Kenapa kalian bertengkar?
Hei, kenapa kau melabeli barang dengan namamu?
Si Woo melakukan itu?
Aku tak suka barangku
berujung dipakai orang lain.
Jadi, aku akan mengurus
barang-barangku mulai sekarang.
Kau sedang puber, ya?
Kenapa kau tiba-tiba bertingkah?
Aku akan pindah.
Itu konyol.
[Course Anthology]
[Eun Ho]
Begitulah aku.
[SMA Seni Segi]
Ada yang mabuk darat?
Bagaimana bisa kau jadi seorang manajer?
Manajer harus menempuh banyak perjalanan.
Untuk berjaga-jaga!
Aku mual saat kalian bertengkar.
Terima kasih, Hana-puf.
Sangat menggemaskan.
Apa yang menggemaskan kali ini? Mabuk darat?
Urus urusanmu sendiri.
Ya, wajar sih untuk orang yang
menganggap serangga itu lucu sejak SD.
Buat perbandingan yang benar.
Jangan asal menyamakan.
Kau duduk dengan siapa?
Aku atau Cheon Si Woo?
Ji Ah.
Sungguh, mereka berdua?
Memangnya bisa?
Jadi, kau duduk dengan siapa?
Baiklah.
Kita bertiga bisa duduk bersama.
Ayo.
Baiklah.
Berhentilah bertengkar.
Astaga...
Kau bisa lihat 'kan ada banyak kursi kosong?
Hana-chan.
Duduklah di sini.
Berbahaya duduk di sini.
Begitukah?
Kau pakai parfum untuk orang tua?
Baumu seperti pria tua.
Dan kau bau amis.
Pokoknya aku jadi Harimau Putih
dan kau Naga Biru.
Kau ingin jadi protagonis lagi?
Itu kelainan.
Mungkin tidak bisa disembuhkan.
Pergi sana.
Kau tak menganalisis karaktermu, ya?
Mungkin kau tidak tahu caranya.
Hei.
Maaf, aku mau tidur di sini.
Jadi, tolong pelankan suaramu.
[SMA Seni Segi]
Milik Gu Eun Ho.
[Episode 6: Panen Musim Gugur]
[Kelas Praktik Gabungan ke-25 SMA Seni Segi]
Kita sampai!
Apa itu?
[Milik Gu Eun Ho]
Eun Ho benar-benar...
Apa?
Tidak bisa hilang.
Kau sudah datang.
Karena ada tes kamera,
aku akan menata rambut dan riasanmu.
- Biar aku saja.
- Oh.
Terima kasih.
Gu Eun Ho, duduklah di sini.
Kenapa?
Aku tidak mau.
Hana-chan, buat Si Woo kelihatan sangat
tampan sampai tak bisa ditandingi Eun Ho.
Baiklah.
Selesai.
Baiklah, sudah selesai.
Kau hari ini tampan seperti biasanya.
Terima kasih.
Tunggu. Pakai lipstik dulu.
Benar.
Ini.
Sekarang, kau benar-benar sudah siap.
[Milik Gu Eun Ho]
Tunggu.
Eun Ho benar-benar jahil, ya.
Kau sebut ini jahil? Kalian bukan pasangan.
Maaf.
[Kelas Praktik Gabungan ke-25 SMA Seni Segi]
Si-siapa Anda?
Su-Sutradara?
Halo.
Hei.
Ini pertama kali aku bertemu Sutradara.
Dia terkenal lewat film indie. Rumornya dia
akan buat film komersial pertamanya.
Ini canggung, jadi duduklah.
- Baik, Pak.
Rasanya enak.
Senang bertemu kalian.
Halo.
Terima kasih sudah datang ke sini.
Gu Eun Ho.
Boleh kulihat naskahmu?
Veteran kita ini tidak mengecewakan.
Lihatlah.
Analisis naskahnya gila.
Pria ini sepuluh tahun lebih tua dariku.
Senior Gu Eun Ho!
Menurutku, naskah adalah tujuan kita.
Tapi caramu ke sana dan dengan apa
harus diserahkan kepada para aktor.
Terima kasih.
Jadi, kuharap kalian tidak menunjukkan...
akting yang terlalu klise.
Penonton akan menderita.
- Baik, Pak.
Masuk diam-diam itu juga keahlian yang hebat.
Kelompok teratas langsung ke audisi final, ya?
- Baik, Pak.
Ini kesempatan luar biasa untuk kalian.
Dan kesempatan itu bergantung pada
lima baris saja.
Lima baris di mana Naga Biru,
anak buah Harimau Putih, mengkhianatinya.
Kenapa hanya lima baris ini?
Aku Shin Ji Ah dari Jurusan Manajemen.
Beri tahu kami, Ji Ah.
Hanya butuh 30 detik untuk
menunjukkan kau di pesawat atau kereta.
Shin Ji Ah, sampai jumpa...
Ji Ah, kau luar biasa!
Baiklah, para aktor harus bersiap
untuk tes kamera.
Para manajer akan mengambil catatan
latihan untuk diserahkan ke sekolah.
Oke, cut! Selesai!
- Terima kasih!
Mengkhianati pria berengsek itu?
Takut? Kalau begitu, tusuk dia tepat di dada.
Apa?
Cheon Si Woo, kau Naga Biru.
Punya banyak dialog lebih baik
daripada tidak sama sekali.
Dan aku tersiksa karena satu kata, "Apa?"
Aku harus menahannya agar
kita berdua bisa bertahan.
Jadi, aku harus menuruti perkataanmu?
Kau benar-benar kacau.
- Hei...
- Berlatihlah dengan benar.
Berhentilah memerintah orang lain.
Eun Ho.
Aku tahu kau tidak bermaksud buruk.
Tapi itu seperti aku dan Suzu.
Kau akan menyesali ini.
Juniorku tersayang, kau jadi
Harimau Putih atau Naga Biru?
Kami belum memutuskan.
Kau sekelompok dengan tim Eun Ho, 'kan?
Kalian memperebutkan peran yang sama?
Apa?
Oh, kukira kalian akan saling berebut peran.
Kami tidak berebut, aku menantangnya.
Aku ingin mengalahkannya sekali.
Kenapa begitu?
Kau merasa dikalahkan?
Kurasa begitu.
Begitu rupanya.
Tapi ini yang kutahu.
Karya sutradara lainlah yang
mendorongku untuk tumbuh.
Kau bisa merengek dan mengeluh
sesukamu di sini,
tapi itu tidak akan memberimu jawaban.
Jadi, lanjutkan saja.
Cobalah dan lihat bagaimana Eun Ho berakting.
Mungkin kau harus fokus pada Eun Ho
dan mempelajari semua hal baik darinya.
Bukankah itu akan berhasil?
Aku akan pergi.
Hei, Gu Eun Ho!
Si Woo! Kau datang.
Kalian sedang apa?
Kejutan!
Soju?
Apa yang kau lakukan?
Hei!
Ini botol kosong.
Aku mengambilnya untuk bermain botol putar.
Kau sungguh membawa botol kosong
dengan hati-hati.
Ini semua karena pacarmu!
Dia takkan mengizinkan kita minum.
Jadi, kenapa kau membawanya kembali?
Kurang lengkap kalau belum main
Jujur atau Tantangan.
Giliranku!
Shin Ji Ah! Seberapa tinggi
peringkat grup kita besok?
Pertama, tentu saja.
Begitulah caranya.
Jika tidak mau menjawab, minumlah soda.
Ba Reun, bagaimana awalnya
kau pacaran dengan Ji Ah?
Aku memberinya gelang dan menyatakan cinta.
Gu Eun Ho, kau suka Hana-chan, 'kan?
Cheon Si Woo, bagaimana denganmu?
- Hana-chan.
- Ya?
Siapa di antara kami yang akan
kau beri "suka" untuk serial teman laki-laki?
Eun Ho.
Si Woo.
Aku harus memilih keduanya, 'kan?
Itu yang seharusnya dilakukan manajer.
Kenapa menanyakan itu?
Sudahi saja permainan ini.
Tubuh kalian tidak punya dopamin, ya.
Ya, setuju. Jangan bertengkar lagi.
Seharusnya kalian tidak ikut bermain.
Apa permainan Jujur atau Tantangan
menyenangkan?
Ya.
Itu sangat menyenangkan.
Hana-chan, ada orang yang kau sukai?
Aku lebih suka minum soda.
Jadi, ada yang kau sukai.
Tidak akan kuberi tahu. Aku mau beli soda.
Astaga, siapa itu?
Kita tidak bisa beli soda sekarang.
Semua toko sudah tutup.
Kalau begitu... pertanyaannya tidak valid!
Siapa itu? Kau juga merahasiakannya dariku?
Rahasia!
Tunggu aku!
Guru datang! Ayo berkumpul.
Lelah sekali.
- Semua sudah ada di sini?
- Ya, Pak!
Selamat pagi!
Kalian pasti tahu, kita harus bergerak
sepanjang menyampaikan dialog, 'kan?
- Ya, Pak!
Jadi, mari mulai dengan joging jauh.
Bagus.
Kelompok yang kembali pertama
akan mendapatkan...
lima poin ekstra.
- Kedengarannya bagus.
- Lima poin.
Baiklah, berlarilah seolah-olah
nyawa kalian dipertaruhkan.
Ayo.
Di sana.
Pastikan kalian tidak terluka.
Siap...
- Kalian pasti bisa!
- Semangat!
- Eun Ho, Si Woo! Lakukan yang terbaik!
- Semangati mereka.
- Baik, Pak.
Kenapa dia lamban sekali?
Ba Reun! Lebih cepat!
Lari!
Kau pasti bisa!
- Ba Reun!
- Lari!
Lebih cepat!
- Ayo!
- Nam Min Soo! Lari lebih cepat!
Ayo, ayo, ayo!
Astaga.
Kau tidak enak badan?
Lari sana!
Bagus!
Teruslah berlari!
Lari! Cepat!
Tiga putaran lagi.
Aku lupa menekannya.
Jangan memaksakan diri!
Pastikan kalian tidak terluka!
Ayo, tinggal beberapa putaran lagi.
- Dia sudah tiduran?
- Apa yang kau lakukan?
Kalian pasti bisa!
Jujur saja. Kapan kau mulai
jatuh cinta kepadanya?
Sudah selesai.
Aku juga akan menjadi
seseorang yang kau butuhkan.
Sudah cukup lama.
Bagaimana denganmu?
Hana-chan.
Baiklah.
Selesai.
Cantik sekali.
[Hana, Si Woo]
[Dan Eun Ho]
Lebih lama darimu.
Kau yang terakhir.
Putaran terakhir!
Mereka berdua sangat cepat.
Sedikit lagi!
Baik.
Cut, cut, cut!
Anak-anak nakal ini, sial.
Hentikan ini!
Kelompok kita benar-benar kacau.
Kalian berdua tidak pantas
tampil di film Sutradara.
Kau yang terburuk.
Berisik sekali.
Itulah masa muda.
Kurasa begitu. Salah satu dari
mereka harus segera menyatakan cinta.
[Kelas Praktik Gabungan ke-25 SMA Seni Segi]
[Upacara Penghargaan]
- Selamat.
- Terima kasih, Pak.
Jangan menangis.
[Kedua, ketiga]
Selamat.
Sekarang, tersisa posisi
pertama yang dinantikan.
Dan posisi pertama...
Posisi pertama jatuh kepada...
Ji Ah!
Ya!
Bagus!
Selamat.
- Bagus.
- Terima kasih.
Ya, itu baru semangat.
Baiklah, Anak-anak.
Di Kelas Praktik Gabungan ke-25 SMA Seni Segi,
para murid ini diberi penghargaan
atas penampilan luar biasa mereka.
[Pertama]
[Kelas Praktik Gabungan ke-25 SMA Seni Segi]
Waktunya pulang.
- Ayo.
- Terima kasih.
Sampai jumpa.
Kerja bagus. Selamat, ya!
Kita akan makan ayam tumis pedas.
Hana-chan, mau ikut...
Kurasa tidak. Sampai jumpa besok.
Tidak, aku akan ikut dengan kalian.
Ayo.
Ayolah.
Hei, tunggu aku!
[Hana-chan, jadilah pacarku]
[Dari Si Woo]
Si Woo.
Hana-chan.
Apa itu?
Tunjukkan kepadaku.
Kau selalu tersenyum, makan lahap,
dan sangat berani.
Kau perhatian, cantik, dan menyenangkan.
Tapi kenapa ini dalam bahasa Jepang?
Intinya, kau gadis idealku.
- Tapi...
- Bisakah kau jawab setelah memikirkannya?
So Yeon!
- Apa?
- Ayo ke kantin!
Kau mau makan apa?
Pertama...
Waktu berlalu begitu cepat.
Ini sudah liburan musim panas.
Kurasa begitu.
Apa kegiatanmu akhir pekan ini?
Ayo pergi kencan.
Ada rencana?
Apa yang akan kau lakukan?
Kau tidak punya ide, 'kan?
Sama sekali tidak.
Kau mau pergi ke mana?
Aku mau berolahraga.
Kau tidak akan menemui seseorang, 'kan?
Kau tak lihat?
Baik, hati-hati!
Mau bertemu nanti?
Hore!
Sial.
Kubilang ini kencan.
Baiklah, terserah.
Semua orang di sini. Semuanya.
Kalian pakai baju pasangan, ya?
Betul juga.
Kau berolahraga?
Pakai ini?
Apa itu?
Bukankah itu Min Soo?
Itu dia.
Di mana dia?
Ayo ke sana.
Di mana dia? Di mana?
Baiklah.
Ada apa ini?
Tampak bagus.
Hana-chan!
Ji Ah!
Cepat!
Semua orang bisa datang.
Kejutan! Selamat datang!
Ini pemutaran serial di malam
pertengahan musim panas.
Kalian berdua menyiapkan ini?
Aku melakukan sebagian besar.
Kita melakukannya bersama.
Hana-puf sangat membantu.
Eun Ho, bantu aku.
Apa?
Si Woo, kemarilah.
Bisa bantu aku memindahkan ini?
Bantu aku.
Ayolah.
Si Woo, ini jawabanku.
Aku akan mendukungmu mulai sekarang,
sebagai teman dan manajermu.
Terima kasih sudah menyukaiku.
Aku akan memutarnya. Sekarang, ya.
Cepatlah.
[Mulai]
Halo! Aku Hana Hirose dari Jepang!
Tunggu. Berhentilah!
Cukup!
Kukira kau hanya bermain-main.
Kau bekerja keras merekam semuanya.
Hana-puf harus menjadi aktris.
Kau tampak sangat cantik di kamera.
- Syutingnya bagus.
- Kau bisa jadi manajer dan Hana-chan...
Dan dia bisa jadi aktris?
Min Soo bisa jadi manajer.
Min Soo sebagai manajer?
Tidak mungkin, aku harus jadi aktor.
Ya, tepat sekali.
Tepuk tangan.
Ini yang terbaik.
Nam Min Soo, kau menghabiskan
banyak waktu merekam ini.
Hana-puf yang menyunting.
Dia bersikeras melakukannya.
Saat menyunting,
aku terkejut melihat betapa
seringnya aku tertawa.
Semua orang membuatku sangat bahagia.
Aku tahu aku tidak boleh tertawa.
Tapi aku tak bisa berhenti
setelah mulai tertawa.
Kenapa kau tidak boleh tertawa?
Sebenarnya, aku akan
kembali ke Jepang minggu ini.
Kudengar kondisi Suzu jauh lebih baik sekarang.
Itu bagus.
Tapi kau tidak akan kembali?
Terima kasih banyak untuk semuanya.
Kalian berusaha memahamiku dan menerimaku.
Itu kabar baik.
Kau harus menemui temanmu.
Kalau begitu, mari bergantian
menyampaikan perasaan masing-masing.
Nam Min Soo, kau mulai duluan.
Aku?
Sial, Hana-puf tidak akan kembali
dan hujan pun akan turun.
Perlengkapannya sangat mahal.
Sial. Teman-teman, cepat.
Cepat!
- Ini sangat mahal!
- Apa yang harus kita lakukan?
Sial!
Hana...
Maukah kau...
menjadi manajer eksklusifku?
Kau pernah bertanya apa
yang paling penting bagiku.
Apa yang paling penting bagimu?
Itu kau.
Hana Hirose.
Aku akan pergi ke mana pun kau berada.
Saat bersamamu, semua terasa romantis.
[Epilog]
Panas sekali.
Kalian tidak kepanasan?
Jangan sentuh aku!
Astaga, dia cantik sekali.
- Manis sekali.
- Di Jepang bahkan lebih panas.
Kau akan jadi pangsit kukus di sana.
Kurasa Hana-chan sudah jadi pangsit.
Mari makan sesuatu yang
menyegarkan, seperti mi soba dingin!
Itu lebih lezat jika makan di Jepang.
Mau pergi ke Jepang?
Aku sungguh akan pergi.
Baiklah, aku juga akan ikut.
- Sekarang?
- Ayo.
Aku pergi.
Tidak, aku lebih dahulu! Hei, tunggu!
Tunggu aku!
Kita harus menelepon Hana-chan.
[Takdir]